https://ru.wikipedia.org/

1. Шапка сайта с навигацией
2. Слева сайтбар-навигация по сайту, тех поддержка, инструметны для разработчиков, инструменты для печати или экспорта, статьи на других языках.
3. 'Тело' сайта основной контент, где отоборажены повестки и главные новости, интересные статьи и новинки.
Контент состоит из заголовков статей, самого текса, картинки и вложенных ссылок. 
 4. Далее мы видим указание партнёров.
5. В самом низу футер - информация о копирайтах, конфидециальности, куки и тд.